сделать поисковую форму (на данную тематику: https://ongrad.ru/buy/apartments/), где будет доступно несколько полей:
комнатность (мультиселект)
цена (input range)
этажность дома (два числа и флаг "не первый не последний")
год сдачи (мультиселект)
форма должна выводить список записей который найдены (с пагинацией), и количество найденых объектов всего.
данные можно захардкодить в коде. записей с пару десятков.
визуальное оформление стилями - не требуется. достаточно голого html
задача будет оцениваться с точки зрения архитектурного решения, с точки зрения простоты расширения ну и конечно же с точки зрения качества кода (использовать копипаст вместо цикла - это верный метод для получения отрицательного ответа :) )
